# Итоговая проверочная работа.

1. Создать репозиторий на гите.
2. Составить блок-схему алгоритма.
3. Оформленный README.MD с описанием решения.
4. Программа решающая задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над задачей.

## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Status.Решение:
### 1. ***done***
### 2. ***a bit later.***
### 3. ***in progress***
### 4. ***after 3.***
### 5. ***in progress***

# Описание решения.

Исходя из поставленной задачи, нам следует создать новый массив. Для создания нового массива потребуется предопределить его размер, иначе ничего не заработает, кроме того факта что нам нужен массив с исключительно строками не более 3 символов так и шарп не даст нам создать массив который не имеет размера.
Таким образом, нам необходимо во-первых понимать, сколько у нас значений изначального массива соответствуют требованиям, подсчиать их кол-во, на основании этого инициализировать новый массив размерности N, где N = кол-ву элементов соответствующим условию. Сделать это возможно с помощью переменной каунтера, которая будет проверять [array[i].lenght <= 3], если да то каунтер++.
Далее мы заполняем новый массив, используя циклы for а лучше, наверное в данном случае while, по принципу: OldArray[i].lenght <= 3 yes -> NewArray[j] = OldArray[i] i++, j++; no --> i++; где OldArray - изначально заданный массив.

